♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪អាវុធបានលាតសន្ធឹងយ៉ាងទូលំទូលាយ
ធ្លាក់លើមេឃ និងផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី២៣=
(ដល់ម៉ោងនិយាយលា)
យើង​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អតីតកាល។
ឆ្នាំមុន
ម្តាយបានធ្វើការជ្រើសរើសខុស
ដែលនាំទៅដល់សោកនាដកម្មនៃគ្រួសារអ្នក។
បើអ្នកសុខចិត្តទុកវាចោល
យើងនឹងលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងមាន
ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​ចំពោះ​កំហុស​អតីតកាល​របស់​យើង។
យើងនឹងជួយអ្នក។
កសាងដីតែរបស់គ្រួសារអ្នកឡើងវិញ។
កញ្ញា Gu ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Niaoniao ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាមិនចង់សម្លាប់មនុស្សទេ។
អ្នកបានជួយយើងរាប់មិនអស់ពីមុនមក។
ខ្ញុំជឿឪពុករបស់អ្នក។
មិនចង់បានកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីរស់នៅក្នុងការស្អប់។
គាត់ប្រាកដជាប្រាថ្នាកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ដើម្បីរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ហើយបោះបង់ការស្អប់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបើកហាងតែទឹកដោះគោ។
មិនអីទេ?
បុព្វបុរស​របស់​យើង​ក៏​បាន​ខិតខំ
​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ហាង​តែ​តូចៗ​ដែរ។
ពួកគេពឹងផ្អែកលើការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
កញ្ញា Gu ។
គ្រាន់តែប្រាប់យើង,
ហើយយើងនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
ឪពុក តើនេះជាអ្វី?
នេះគេហៅថា ទឹកតែ។
ទឹកតែ?
តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី?
នេះគឺ
សម្រាប់ frothing តែ។
យ៉ាយ៉ាវ។
គ្រាន់តែដាក់វាចុះ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើតែសម្រាប់អ្នក។
ដាក់ចុះ Yaoyao ។
ដាក់វាចុះ។
មើលនាងកំពុងដេកលក់។
(លោកឪពុក ទីបំផុតយើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានហើយ)។
(តែទឹកដោះគោកំពូល)
(Gu's Tea House)
(សុភមង្គល)
ខ្ញុំបានរៀនវាពីលោក Qi ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាស្នេហាដំបូងដែលអ្នកស្រលាញ់
នឹងក្លាយជា Wei Xiaotang ។
ដូច្នេះ
វាមានន័យដូចនេះ។
រឿងទាំងមូល
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Wei Xiaotang ឱ្យអ្នកវិញ។
លើកនេះ
តើអ្នកពិតជានឹងត្រលប់មកវិញទេ?
(គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺឈ្នះពាន Top Tea។ )
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះបានទេ។
បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់យើងឈ្នះពាន Top Tea។
ដល់ពេលត្រឡប់ទៅវិញហើយ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
តាមទូក ឬតាមឡាន?
ការធ្វើដំណើរត្រូវតែវែង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ចម្លែក!
កន្លែងដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
ជាកន្លែងដែល Li Zixuan អាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ
ដំបូងបានជួប Wei Xiaotang នៅមាត់ទន្លេ។
ផ្កាយយប់នេះស្អាតណាស់។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
តើផ្កាយដែលយើងឃើញ
នៅតែដដែល?
ពួកគេត្រូវតែជា។
ផ្កាយដែលយើងឃើញឥឡូវនេះ
ប្រហែលជាដូចគ្នា
កាលពីមួយសហស្សវត្សមុន។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
Wei Xiaotang សព្វថ្ងៃ
មានភាពសប្បាយរីករាយជាខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
កុំធ្វើការលើសទម្ងន់ខ្លួនឯង។
ផងដែរ
តែកំពូល
គ្រាន់តែជាការកំណត់ហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នកជានរណា។
មិនអីទេ។
អ្នកថែរក្សា។
ហើយរឿងមួយទៀត
ពេលឃើញមនុស្សស្រីដែលអ្នកប្រាថ្នា
ព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
កុំមានការរំជើបរំជួល
រាល់ពេល
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
Xiaotang ។
ស្នាក់នៅ។